සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
රටේ රජතුමා
යූ-රි.
මා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න එපා.
ඔබට කැමති කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
ඇත්තෙන්ම.
මම පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ විට මම ඔබට කියන්නම්.
ඉතින් ඔයා මුලින්ම මට කියන්න ඕනේ
ඔයා මෝඩ වෙන්න පටන් ගන්නකොට.
වෙන කෙනෙක්ගෙන් මට ඒක අහන්න දෙන්න එපා.
මම දැනටමත් මුණගැහිලා තියෙනවා
මම කැමති කෙනෙක්.
යෝ, කුකුළා!
මා දෙස බලන්න, හොඳින් බලන්න
මගේ ආදරය පාවා දෙන්න එපා
එන්න, මා වෙත එන්න
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත
ඔබ යන්නේ ඇයි?
ඔබ මාව අත්හරින්නේ ඇයි?
කියවන එක නවත්තලා මා ළඟට එන්න කුකුළා
එන්න
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මහත්තයා ගු.
මම හිතුවේ ඔයාට කුකුළු මස් ඕන කියලා.
ඔයාට මේ ඔක්කොම තනියම කන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න. ඔයා ඇයි මෙහෙ?
අපි කුකුල් මස් ගැන කතා කරමු.
සමාවෙන්න?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
-පීසා
7 වන කථාංගය
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා
ඔයා සා-රන්ග්ගේ සහකාරයා කියලා.
අනපේක්ෂිත ලෙස පෙනී සිටීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔබ මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ--
අපි මූලික වශයෙන් පවුලක්. අපට සැහැල්ලුවෙන් යන්න.
අපි කිං සමූහයටත් වැඩ කරනවා.
-මම අලංගා, කිං ෆැෂන් හි සේවය කරනවා.
-මම කිං එයාර් හි සේවය කරනවා.
-අපි හැමෝම එක ලොකු පවුලක්.
-එක ලොකු පවුලක්.
-හර්මීස්.
ඔයා වැඩ කරන්නේ
සා-රන්ග් වගේම එකම දෙපාර්තමේන්තුවේද?
නැහැ.
ඔහු--
ඔව්, අපි කරනවා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා
එතන හිරවෙලා ඉන්න ජරාවක් වැඩ කරනවා කියලා.
හේයි.
නෑ, නැහැ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
හරි. ඒ ප්‍රධාන කළමනාකරු.
ඔව්, ඒ ප්‍රධාන කළමනාකරු.
ඔහුගේ නම මොකක්ද?
ඔහුගේ නම... ගු වොන්.
සභාපතිවරයාගේ පුතා. ඥාති සංග්‍රහය කරන පුද්ගලයා.
හරිද?
-නෑ.
-අනේ මගේ.
ඔහු ඔයාට ඒ තරම් වධ හිංසා කළාද?
ඔයා එයාගේ නම අහලා කඳුළු සලනවා.
කමක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා එයා විනෝදෙට වැඩට යනවා කියලා.
ඔහු අනිත් අයට කරදර නොකර විනෝද විය යුතුයි.
සෑම පොකුරකදීම සෑම විටම එකක් තිබේ.
හේයි...
හොඳයි...
මුලින්ම.
මුලින්ම, ඔහු එහෙමයි.
ටිකක් විතරයි.
නමුත් ඔහු දැන් එහෙම නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා එයාට කුණු වෙච්ච පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලා.
මම එහෙම කළාද?
ඔව්. ඔයා කිව්වා එයා මෝඩයෙක් කියලා.
මට තේරෙනවා. කවදාද?
-ඊයේ.
-ඒ වගේම දවස් දෙකකට කලින්.
-පසුගිය සතියේත්.
-පසුගිය මාසයේත්.
ඉතින් මම එහෙම කළා.
හිතලා බලන්න,
අපි කවදාවත් අපිව හඳුන්වා දුන්නේවත් නැහැ.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
යාලුවනේ,
-මේ--
-ඔබට මට කළමනාකරු අංකය අමතන්න පුළුවන්
මගේ දෙවියනේ. ඔබ කළමනාකරුවෙක්ද?
මම මගේ කණ්ඩායමත් කළමනාකරණය කරනවා.
මම ගන්ග් ඩා-ඉයුල්. මම අලන්ගා වල වැඩ කරනවා.
ඔයා කවදා හරි විදේශගත උනොත් එන්න.
-මම ඔයාට ලොකු වට්ටමක් දෙන්නම්.
-හරි.
මගේ නම ඕ ප්යොන්ග්-හ්වා.
ඇය කිං එයාර් එකේ ලුහුබඳින කෙනෙක් වගේ.
ඔයා පියාසර කරන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න.
ස්තූතියි.
ඔවුන්ගෙන් ඈත් වෙන්න.
අනේ, අංක මහත්මයා
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ඔහුට ඇය ගැන සිතීම නතර කළ නොහැකි වූ නිසා.
ඔයාලා දෙන්නා දැනටමත් ඒ තරම් දුර ගිහින් තියෙනවද?
හේයි.
මේක කාලා යන්න.
ඇයි? අපි ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
අපි ගියාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ගැන්ග් ඩා-ඉයුල්.
ඔයාව එළියට දාන්න ඕනද?
හේයි, මේ ගෙදරින් භාගයක් මට අයිතියි.
අපි තැන්පතුව සහ කුලිය බෙදනවා.
මගේ අමුත්තාට අකාරුණික වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් රැඳී සිටිය හැකිය.
ස්තූතියි, ප්යොන්ග්-හ්වා.
නමුත් ඒ මොකක්ද?
-ඒක තෑග්ගක්ද?
-ඔහ්, මේ.
මෙන්න. ඒක බෙහෙත්.
මම ඔයාගේ රෝග ලක්ෂණ දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මට හැමදේම ලැබුණා.
මේක මටද?
මට බෙහෙත් අවශ්‍ය ඇයි?
ඔයා කලින් එච්චර හොඳට පෙනුනේ නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
මහත්තයා නෑ, ඔයා සමත්.
මමත් ඔබට මගේ අනුමැතිය දෙනවා.
විකාර වෙන්න එපා. ඒ ඇති.
අපි මොකද කළේ?
ඇයට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා ඇති.
අපි මවාපාමු
අපිට මොකද වෙන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මම පුළුවන් නම්,
මම ඇය සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කරන්න කැමතියි.
-හරිද? හරි.
-ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට කතා කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඕනේ.
-අපි ඔබට යම් පෞද්ගලිකත්වයක් ලබා දෙන්නෙමු.
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
-ඔබේ කාලය ගන්න.
-ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ගත කළ හැකිය.
අපි යමු.
මේක බොන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හරිම කාර්යබහුල කාලයක්, නේද?
හොඳයි,
මම කියන්නේ ඒක වටිනා කාලයක් කියලා
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ කියලා දැනගන්න.
ජරාක්
සහ මෝඩයෙක්
කුණු වූ පෞරුෂයක් ඇති.
ඒ විහිළු එච්චර බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
ඔවුන් හරිම විහිළුකාරයෝ.
ඔයා හරිම සමීප කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
අපි ප්‍රායෝගිකව පවුලක්.
ඔයාට හොඳ පවුලක් ඉන්නවා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි, ඔයා කලින් එච්චර හොඳට පෙනුනේ නෑ,
ඒ නිසා මම බය වුණා මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා කියලා
නැත්නම් ඔයා අසනීප වෙලා ඇති කියලා.
එහෙම වුණත්, ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව මාව බලන්න එන්න දාලා යන්න හොඳ නෑ.
ඇගේ උපන්දිනේ දවසේ, අඩුම තරමේ.
ඇය මගේ පෙම්වතිය නොවේ.
-ඇය නොවේද?
-නෑ, ඇය නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව බදාගත්තේ?
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා එයාව බදාගත්තේ
ඇය ඔයාගේ පෙම්වතියවත් නොවන විට?
ඔයාගේ පපුව කාට හරි විවෘතද?
ඔයා මොකක්ද, පොදු විවේක ස්ථානයක්?
මට කියන්න එපා
ඔයාට දැන් ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා කියලා.
මම?
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබේ ඇස් ඊර්ෂ්‍යාවෙන් දිලිසෙනවා.
මෙහි කිසිවක් දැල්වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න.
ඔබ කා සමඟ ආලය කළත් කමක් නැහැ,
මට කිසිම දෙයක් වැඩක් නැහැ.
හොඳයි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩු නිසා,
මම සහතික වෙනවා
කිසිවෙකු කවදාවත් මගේ අතට අහු වෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න ඉල්ලුවේ නැහැ.
හොඳයි.
මෙතැන් සිට,
මම සහතික වෙනවා
තවත් අවිනිශ්චිතතා නොමැති බව.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබට කියන්නේ, එය එසේ නොවන බවයි.
ඔයාට විශ්වාසද?
හරි.
මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඒ මොකක්ද?
ඒගොල්ලෝ දැන් ආලය කරනවාද?
හොඳ වෙන්න ඕනේ.
-සුභ කාලයක් ගත කරන්න.
-ඔබේ කාලය ගන්න.
අපි පෙම් සබඳතාවයකට යමුද?
දැන්මද?
ප්‍රමාද වැඩියි.
හෙට උදේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි රැකියාවට යා යුතුයි.
එහෙනම් ඔබට ගැලපෙන වේලාව කුමක්ද?
කෑමට හොඳම කාලය,
තේ පානය කිරීමට හොඳම කාලය,
හෝ පානයක් ගැනීමට හොඳම කාලය.
මට දන්වන්න
ඔබට පහසු වේලාවන් මොනවාද.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන සිතිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක එය කළ නොහැකිද?
මට මගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ යා යුතුයි.
දැනටමත්?
අපි තව වට කිහිපයක් බලමු.
මම මගේ වටිනා කාලය අතහරිනවා.
මම ඔබේ වටිනා කාලය නිහතමානීව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඉක්මන් කර දැන් යන්න.
මට යන්න කියන්න එපා.
හරි වෙලාව ආවම මම යන්නම්.
මම හිතන්නේ දැන් තමයි නියම වෙලාව.
හරි එහෙනම්.
අවසාන වටයකින් පසු.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කොහොමත්, මිනිස්සු මෙතන හරිම ආක්‍රමණශීලීව වාහන පදවනවා.
ඔයාට තනියම ඇවිදින්න යන එක හරිම භයානකයි.
මට අවශ්‍ය නම් ඕනෑම කාර් එකක් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය හැකියි.
ඉතින් මගේ අත අතහැරලා යන්න.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු නිදාගෙන ඉන්නවා.
අපි නිහඬ වෙමු.
එය ටිකක් අඩු කර ගන්න.
හවායි හිරු, හවායි සත්කාරක
ඩයර් සුවඳ විලවුන් 30 මිලි
හෙලෝ.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඔයා මේ දවස්වල තරුණ කොල්ලෙක් එක්ක රැකියාවට එනවා.
ඔයාලා දෙන්නෙක් ආලය කරනවාද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මම හොඳින් අහනකම් යන්න දෙන්න.
එයා අපි ගැන දන්නවද?
තරුණ පිරිමියෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක විනෝදයක්ද?
ඔයාට මොකද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම හෙළි කරන්න ඕනද
ඔබේ අල්මාරියේ ඇටසැකිල්ල?
මොකක්ද අවුල?
ඔබ බයද?
ඒකයි ඔබ මෝඩ වැඩ නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන එක නිසා මට කට වහගන්න හිතෙනවා.
ඔයා මුකුත් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද.
ඔයා එහෙම කළොත්,
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ඒ ගිනිමය දීප්තියට ආදරෙයි.
මේකයි මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන බව ඔයාගේ බිරිඳ දන්නවද?
හෙලෝ, සර්.
හේයි.
රෝ-අන්,
අපිරිසිදු අතීතයක් ඇති කාන්තාවක් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කපටි කාන්තාවක්
තම සැබෑ අනන්‍යතාවය සඟවන.
ඇයි...
ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ එකපාරටමද?
ඊට පස්සේ,
මම ඇයි අහන්නේ කරදර වෙන්නේ?
කිසිම මිනිසෙක් ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි. මම ඒක ඔයාලට භාර දෙනවා.
ඔබට කවදා හෝ ගැටළු ඇති වුවහොත්
හෝ කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මට සියල්ල කියන්න පුළුවන්.
හරිද?
හෙලෝ, ඔයාට කොහොමද?
හොඳ නෑ. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මට දැනටමත් හොඳටම කේන්ති ගිහින්.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මේ මොකක්ද?
මට කිව්වා ඔයාව උස්සගෙන ඔයාව එක්කගෙන යන්න කියලා.
ඔයාව බේරගන්න හෙලිකොප්ටරයක් ​​පවා එවනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා සමාවෙන්න කියන්න ඕන එහෙමද?
මම ඔයාට ඇඳුම් ගෙනත් දුන්න නිසා මම විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දැන් එච්චරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ මැඩම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ, ජියොන් මහත්මිය.
මම ඇයට මූලික පුරුදු උගන්වමින් සිටියෙමි.
ඇයට මූලික යෝග්‍යතාවයක් නොමැත
නමුත් වාසනාවන්ත වී ඉහළට නැග්ගා.
ඒක ඇගේ ඔළුවට ගිහින් වගේ.
කිම් මහත්මිය, ඔබ ඉනිමඟට නැග්ගේ—ඔබ වාසනාවන්ත නිසාද?
කණගාටුයි?
මම පැහැදිලිවම ඉනිමඟට නැග්ගේ
මගේ දක්ෂතාවය නිසා පමණයි.
ඇත්තෙන්ම.
කිං හෝටලයේ කිසිවෙකුට
වාසනාව මත පමණක් ඉහළට නැගිය නොහැක.
ඊට අමතරව, කිං ද ලෑන්ඩ් විවෘත වන්නේ වඩාත් දක්ෂ සේවකයින්ට පමණි.
මම හරිද?
ඔයා එහෙමයි. නමුත්--
සා-රන්ග් හොඳම දක්ෂයා ලෙස අඛණ්ඩව වසර දෙකක් තෝරා ගන්නා ලදී.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඇයට හෝටලය ප්‍රවර්ධනය කිරීමට සිදුවිය.
ඇගේ සාර්ථකත්වය ඇගේම උත්සාහයේ ප්‍රතිඵලයකි.
ඒ ඇය වාසනාවන්ත නිසා නොවේ.
තේරුණාද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා ආයෙත් මගේ භාරකරුවන්ට නරක විදිහට සැලකුවොත්,
මම ඔයාට ආචාර ධර්ම ගැන පාඩමක් කියලා දෙන්නම්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ගු මහත්මිය මට කිව්වා
මාධ්‍ය හමුවකට ඇයව සූදානම් කරන්න කියලා.
ඇය නියෝග කළා මිස් චියොන්
හිස සිට පාදය දක්වා අලංකාර ලෙස පෙනෙන ලෙස.
මට ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන්. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මැඩම්.
ස්ක්‍රිප්ට් එක කියවන්න.
සියලුම ප්‍රශ්න මා වෙත යොමු කෙරේ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
මාධ්‍ය සම්මන්ත්‍රණ පිළිතුරු පත්‍රය
මෙම කොටස තරමක් කලබලකාරීයි.
කුමක්ද?
එහි සඳහන් වන්නේ මම ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයක සිටි බවයි,
නමුත් එය එතරම් බරපතල නොවීය.
ඒක කමක් නෑ.
මිනිස්සු කරුණු ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට නාට්‍ය අවශ්‍යයි.
ඒකයි අපි කතාවක් කියන්න ඕනේ.
ඒක ඒගොල්ලන්ව රවට්ටනවා.
ඔයාව බේරගන්න විතරක් කොච්චර වියදම් වුණාද කියලා ඔයා දන්නවද?
සමාගම ඒකට මුදල් ගෙව්වා.
ඔබට දුකක්වත් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔබේ වරදකාරි හැඟීම සමනය කිරීමට මම මෙම සිදුවීම සංවිධානය කළෙමි.
PR කණ්ඩායම ඔබ වෙනුවෙන් කතාවක් පවා නිර්මාණය කළේය.
කොච්චර පහසුද, හරිද?
අපි හැමෝම ඔයාට උදව්වක් කරනවා.
ඉතින් ඔයාත් ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මැඩම්.
අවසාන කොටස කියවන්න.
දැන්මද?
ඔව්, දැන්මද.
"මම ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයක අතරමං වෙලා හිටියා
අධික කාලගුණය නිසා."
"කිං හෝටලය ගැන මම කෘතඥ වෙනවා..."
…සහ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ ගු හ්වා-රන්
ඒ මොකක්ද? ගැටලුවක් තියෙනවද?
මාව බේරාගත් පුද්ගලයා
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු.
මම හෙලිකොප්ටරයට අවසර දුන්නා.
ඔහුට ඒ අධිකාරිය නැහැ.
ඉතින් ඔබ ස්තූති කළ යුත්තේ මම පමණයි.
නැවත කියවන්න.
සෝල්හි හොඳම පෙම් සබඳතා ස්ථාන.
"මිහිරි සහ ආදර හැඟීම්බර.
කණගාටු නොවන්න, අපි ඔබට ආවරණය ලබා දී ඇත්තෙමු."
-ඔයා ඩේට් එකකට යනවද?
-හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්
ඔයාගේ ඩේට් එක කවුද?
කිසිවෙක් නැහැ.
දිනයක් නැත.
ඔව්, ඒක තමයි. බලන්න.
එන්න.
මම පරීක්ෂා කර බැලීමට උත්සාහ කළෙමි
අපේ හෝටලය දින ස්ථාන ලැයිස්තුවේ
තිබුණාද කියා.
ඒ හිනාව මොකක්ද?
ආලයක සිටීම කෙබඳුදැයි ඔබ දන්නවාද?
-ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
-ඇත්තෙන්ම ඔබ දන්නේ නැහැ.
එක මිනිත්තුවකින් කාන්තාවකගේ හදවත සොරකම් කළ හැකි අතිමහත් කුසලතාව මා සතුව ඇත.
මම ඔබට උගන්වන්න ඕනද?
එක මිනිත්තුවකින්ද?
එක මිනිත්තුවකින්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඉගෙන ගනීවි කියලා
ඔයාගෙන්ද?
දිනයක්
යනු ඔබ කාන්තාවකගේ හදවත දිනා ගත යුතු යුද්ධයක් වැනිය.
ඔබ දන්නවාද
ඔබට එසේ කිරීමට උපකාර කළ යුතු ප්‍රධාන දෙය කුමක්ද?
ඒ මොකක්ද?
හරි. ඔයා කිව්වා ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ජෙස්.
මම ඔයාට උදව්වක් කරලා අහගෙන ඉන්නම්.
හරි.
ඔයා මේක දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔයා එයාට ඔයාව පේන්න දෙන්න ඕනේ.
ඇගේ දෘෂ්ටි රේඛාව තුළ ඉන්න
සහ සමහර විට ඇයව පසුකර යන්න
එය අහම්බෙන් හමුවීමක් වගේ.
තේරුණාද?
ඒක ඇයව ලුහුබැඳීමක් වේවි.
ඔබට එය පැහැදිලිව කිව නොහැක.
ඔබ පෙනී සිටිය යුතුයි,
ඊට පස්සේ අතුරුදහන් වෙන්න.
ළං වෙන්න, නමුත් ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්න එපා.
ඔයාට තේරෙනවාද?
එතකොට එයා හිතයි,
"මම ඇයි එයාව හම්බෙන්න දුවන්නේ?"
"ඒකෙන් යමක් අදහස් වෙන්න පුළුවන්ද?"
ඔබ ඇගේ මනසෙහි සිටින විට,
ඔබ අතුරුදහන් විය යුතුයි.
එවිට ඇය ඔබව මග හැරීමට සහ ඔබ ගැන සිතීමට පටන් ගනී.
එවිට ක්‍රීඩාව අවසන්.
ඒක හරි යයිද?
ඇත්තෙන්ම. එය නිසැකවම සිදුවනු ඇත.
යහපත්කම.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
ඒක මට සම්බන්ධද?
ඇත්තටම නැහැ, නමුත් ඔබට තවමත්
සමාගම පිළිබඳ අදහසක් තිබිය යුතුයි-
මෙතැන් සිට, එය මට සම්බන්ධ නැතිනම්,
එය වාර්තා නොකරන්න.
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍යද, සර්?
නැහැ. මම ඒ ළඟින් යනකොට නතර වුණා.
මට කමක් නෑ.
ඔව් සර්.
ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවද?
සියලුම සේවකයින් වේලාවක් වෙන් කර ගත්තාද?
ඔව් සර්.
මට චියොන් සා-රන්ග් මහත්මිය නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඇය මාධ්‍ය හමුවකට ගියා.
මාධ්‍ය හමුවක්ද?
කිං හෝටලය පිළිබඳ මාධ්‍ය හමුව
සුපිරි ගොවි සතියේ හදිසි ප්‍රතිචාරය
හදිසි සේවා වෙත වාර්තා කිරීමෙන් පසු ඔබට බලා සිටිය හැකිය.
ඒ වෙනුවට, ඔබ සියලුම මණ්ඩල සාමාජිකයින්ට රාත්‍රියේ හදිසි රැස්වීමක් සඳහා කතා කළා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්. සේවකයෙක් අනතුරේ හිටියා.
ඔබේ පෞද්ගලික මැදිහත්වීමට හේතුවක් තිබුණාද?
කාලගුණය හේතුවෙන් සෙවීම ප්‍රමාද වන බවට මට ආරංචියක් ලැබුණා.
ඇය කඳුකරයේ තනිව සිටියාය.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට එසේ කිරීමට සිදු විය.
එක් සේවකයෙකු බේරා ගැනීම සඳහා හෙලිකොප්ටරයක් ​​යැවීම
සමාගමට පහසු තීරණයක් නොවීය.
නැහැ. ඒක ලේසියි.
නැවතත්,
සේවකයෙක් අනතුරේ.
හෙලිකොප්ටරය යැවීමේ වියදම සලකා නොබැලීම දුෂ්කර බව මට විශ්වාසයි.
මේ දවස්වල සමාගම්, විශේෂයෙන් සමූහ ව්‍යාපාර,
සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියා කරන්නේ තමන්ගේම අවශ්‍යතා සඳහාද?
ඒක ඇත්ත.
ඕනෑම සමාගමකට ලාභය පළමුව පැමිණේ.
නමුත් සේවකයින්
ඒ ලාභය උපදවන අයයි.
ඒකයි අපි කියන්නේ
සේවකයින් එහි සැබෑ හිමිකරුවන් කියලා.
ඔබේ සේවකයින්ට සමාගම කෙරෙහි සැබවින්ම විශ්වාසය තැබිය හැකි බව පෙනේ.
එය කළ හැකි කිරීම මගේ වගකීමයි.
සේවකයාට මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබට තිබේද
සමාගමට අවසාන වචන කිහිපයක් කියන්න?
මම අතරමං වුණා
අධික කාලගුණය හේතුවෙන් ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයක.
කිං හෝටලය ගැන මම කෘතඥ වෙනවා
සහ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ගු හ්වා-රන්
මගේ ගැලවීමට පැමිණියා.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ගු,
ඔබේ සේවකයින් සඳහා ඔබට පණිවිඩයක් තිබේද?
සමාවෙන්න.
මට අවසාන වශයෙන් දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
හෙලිකොප්ටරයේ කුණාටුව මැදින් පියාසර කළ කෙනෙක් හිටියා.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්,
මගේ හදවතින්ම ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි.
මිස් ගු, කරුණාකර මෙතන බලන්න.
"තුන්වන පරම්පරාවේ ව්‍යාපාරික නායකයින්
නැගී එන"
ඔවුන් කතා කරන්නේ
ඒක දැන් පටන් ගත්තා වගේ.
"කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ගු හ්වා-රන්
ඇගේ සේවකයාගේ දුක්ඛිත තත්වය ගැන දැනගත් විට,
ඇය හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වුවා
සහ ඇය විසින්ම හෙලිකොප්ටරයක් ​​යැව්වා…"
ඇය ඔබේ අවධානය සොරකම් කළා.
ඔයා තමයි ඒක යැව්වේ.
මේක විකාරයක්.
ගු මහත්මයා, ඔබ මෙය ඇයගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඇගේ ස්වයං ප්‍රවර්ධනය
අනුප්‍රාප්තිකයා තෝරාගෙන ඇති බවට මාධ්‍ය කටකතා මුද්‍රණය කරයි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද? එහෙමද?
සමාගමේ හිමිකරු කතා කරනවා.
මම කියන්නේ…
මෙහි සඳහන් වන්නේ සේවකයින්
සමාගමේ හිමිකරුවන් බවයි.
මාධ්‍ය හමුව ගැන ඔබ මට නොකියුවේ ඇයි?
ඔබ මට කිව්වා ඔබට සම්බන්ධ නැති කිසිවක් වාර්තා කරන්න එපා කියලා.
මෙය මට සම්බන්ධ නැති වුණේ කොහොමද?
රාජකීය සේවකයෙකු
ඇදගෙන යනවා
සහ රූකඩයක් මෙන් හැසිරවීම
වාර්තාවක් ලැබිය යුතුය.
එහෙනම් පැහැදිලි කරන්න.
ඔබට කොපමණ දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම සියල්ල වාර්තා කරන්නම්.
මා හා සම්බන්ධ දේවල් පමණයි.
හරියටම.
ඔබට කොපමණ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
උදාහරණයක් ලෙස,
අනුප්‍රාප්තිකයා ලෙස ඇගේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කර ගැනීම සඳහා ගු මහත්මිය භාවිතා කරන යෝජනා ක්‍රම?
මට ඒක දැනගන්න අවශ්‍ය නැහැ,
මට අවශ්‍යත් නැහැ.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
දින කිහිපයකින්, මැද පෙරදිග සිට සමීර් නම් කුමාරයෙක් කොරියාවට පැමිණෙනු ඇත.
ඔහු ලෝකයේ 13 වන ධනවත්ම මිනිසා,
ඔහුගේ එක් රාත්‍රියක නවාතැන්
මාසයක විකුණුම් වටිනවා.
කොරියාවේ සෑම හෝටලයක්ම යුද්ධයක යෙදී සිටී
ඔහුව ඔවුන්ගේ හෝටලයේ නවතා ගැනීමට.
මිස් ගු පවා උත්සාහ කළා, නමුත් ඇය අසාර්ථක වුණා.
ඔබට මෙම කරුණ ඔබේ වාසියට යොදා ගත හැකියි, සර්.
ඒකට මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මගේ සේවකයින් ගැන පමණක් වාර්තා කරන්න.
කවුද?
-මම පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළ යුතුද?
-නැහැ.
මට දැනගන්න ඕන කාටද අමාරු කාලයක් තියෙන්නේ කියලා
නැත්නම් අසාධාරණ ලෙස සලකනවා.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
සියලුම සේවකයින්ට එය රළු ය
සහ අසාධාරණ ලෙස සලකනු ලැබේ.
එය රැකියා විස්තරය සමඟ පැමිණේ.
ගු මහතා,
ඔබට ඇත්තටම සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මට ඔබට කෙටි විස්තරයක් ලබා දිය යුතුය.
මිස් ගු ක්‍රියා කරන ආකාරය ගැන ඔබ අප්‍රසාදයෙන් සිටින බව මම දනිමි.
ඔබ බලය ලබා ගත යුතුයි
ඔබේ සේවකයින් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා.
මාව එහෙම පහත් කරලා බලන්න එපා.
ඔබේ තනතුරට සුදුසු බලය ලබා ගන්න.
අද මාධ්‍ය හමුවේදී ඔබ විශිෂ්ට ලෙස කටයුතු කළා.
සමාගමක අනුප්‍රාප්තිකයා
අභ්‍යන්තරව පමණක් තීරණය නොවේ.
මහජන මතයද වැදගත් වේ.
අපේ කණ්ඩායම ගැන සිතන විට ඔවුන් මතකයට එන්නේ කවුද යන්න එයින් පිළිබිඹු වේ.
ඔයා මට දේශන කරන්න හදනවද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ප්‍රින්ස් සමීර් සමඟ අපට විකල්ප නොමැතිද?
ෆස්ට් රෝයල් හෝටලය දැනටමත් ඔහුගේ නවාතැන් සම්බන්ධයෙන් සාකච්ඡා කරමින් සිටී.
අපි සියල්ල උත්සාහ කළ නමුත් ඔහු මුරණ්ඩු විය.
මාස හයක මූලික කටයුතු වලින් පසු මට අසන්නට ඇත්තේ මෙයද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
නමුත් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එහෙනම් අපි අතහරිමු.
මෙතැන් සිට,
ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒ ඔයාද?
ඔයා එයාගේ නම කිව්වා නේද?
නැත්නම් ඒක සා-රන්ග්ගේම තීරණයක්ද?
මම ඇයට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
මම ඇයව බේරගත්තා.
ඉතින් ඔයා මගේ සැලැස්මෙන් ඈත් වුණා.
ඒක කණගාටුදායකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අන් අයව රවටනවාට වඩා ඒක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත් මම වැඩසටහන රස වින්දා.
"සේවකයින්
සමාගමේ සැබෑ හිමිකරුවන්."
ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ එහෙමද?
ඇත්තෙන්ම.
සමාගමේ හිමිකරුවන්
සේවකයින් වේ.
ඒ වගේම මම සේවකයින් අයිති කරගන්නවා.
ඔයා කොච්චර ලැජ්ජාවක් නැති කෙනෙක්ද.
මම ඔවුන්ට ගෙවනවා.
ඕනෑම ලෝකයක, මුදල් සපයන පුද්ගලයා
හිමිකරු වේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවා නම්,
ඔයා වෙන්න සුදුසු නෑ
කණ්ඩායමේ හිමිකරු.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොච්චර හානියක් කරලා තියෙනවද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඔබ හානි කළ දේ යථා තත්ත්වයට පත් කළේ මමයි.
අද ලිපි මගින් ජනනය කරන ලද ආර්ථික බලපෑම
ඔබේ හිසට ඉහළින් යනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
යමෙකුගේ වටිනාකම මුදල් වලින් ගණනය නොකරන්න.
මේ නිසා ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැත.
සමාගමක ප්‍රධානියා
එහි ලාභ උපරිම කර ගත යුතුය,
එය ක්‍රියාවක් කිරීම යන්නෙන් අදහස් වුවද.
සමාගමට මා නොමැතිව පැවතිය නොහැක,
සහ සේවකයින්ට
සමාගම නොමැතිව පැවතිය නොහැක.
හොඳයි, ගු මහත්මිය
ඔබ සමාගමේ ප්‍රතිරූපය වැඩිදියුණු කරන්නේ කෙසේදැයි පෙන්නුම් කළා.
ආර්ථිකය පිළිබඳ අද ලිපි සියල්ලම ඔබ ගැනයි, ගු මහත්මිය.
ඔබේ කතාව සමාජ මාධ්‍යවල දිගටම සංසරණය වෙමින් පවතී,
මාධ්‍යවේදීන් ඒ ගැන ලියමින් සිටිති.
එහෙමද?
මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ,
නමුත් අපි ප්‍රසිද්ධිය ආකර්ෂණය කර ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අරාබි කුමාරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔහු පළමු රාජකීය හෝටලයේ නැවතී සිටිනු ඇත.
එය තවමත් නිල නොවේ නම්,
ඔහුව අපේ හෝටලයට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අපි,
නමුත් අපගේ VIP අමුත්තන්ට ආරාධනා කිරීම සහ කළමනාකරණය කිරීම භාරව සිටින්නේ ලෑන්ඩ් රජු විසිනි.
ඉතින් එය ප්‍රධාන කළමනාකරු ගුගේ වගකීමයි.
එහෙනම් ඔයා එයාව අපේ හෝටලයට ගෙනියන්න ඕනම දෙයක් කරන්න ඕනේ.
ඔවුන් එයාව ගත්තොත්,
ඒක අලෙවිය පිළිබඳ කාරණයක් විතරක් නෙවෙයි.
මෙය
කර්මාන්තයේ ප්‍රමුඛ ස්ථානය තීරණය කළ හැකිය.
එය ක්‍රීඩාව වෙනස් කළ හැකිය.
ඔබට තේරෙනවාද?
ඇයි ඔබ පිළිතුරු නොදෙන්නේ?
ඔබ කිසිදු සූදානමක් කළේ නැද්ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම් මට කියන්න.
ඒ විදිහට, ඔයාගේ නංගිට පියවර ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද?
මම අරාබි කුමාරයාව අපේ හෝටලයට ගෙනියන්නම්,
මට රංගනයක් කරන්න සිද්ධ වුණත්.
හොඳයි.
අද භෝජන සංග්‍රහයක් තිබුණා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අපි කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ වාසනාවන්තයි, ඔබට කම්මැලි වීමට සිදු විය.
ලෝකය හරිම අසාධාරණයි.
මම කම්මැලි වුණේ නැහැ.
මම කාලසටහන්ගත සිදුවීමක් සඳහා මිස් ගුගේ නියෝග අනුගමනය කරමින් සිටියෙමි.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අපි අමුත්තන්ට කාර්යබහුල වූ විට සේවය කළෙමු,
ඉතින් ඔබට තනිවම පිරිසිදු කළ හැකියි නේද?
මා විසින්ම?
කිසිවෙකුට විවේක ගැනීමට නොහැකි විය
මොකද අපි කාර්යබහුල නිසා.
අපි කාර්ය මණ්ඩල විවේකාගාරයේ සිටිමු.
ඔයා ඉවර උනාම අපිට කතා කරන්න.
අපි යමු යාලුවනේ.
ජය වේවා.
ඉතින් ඔයා මට ස්තූති කරන්න හිතුවද?
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ…
ඔයා ස්තූතිවන්ත වෙන නිසා,
අපි කෝපි ටිකක් බොමු.
මම දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
විවේක කාලය අවසන් වීමට පෙර මට සියල්ල නැවත සකස් කළ යුතුයි.
එහෙනම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඉන්න. ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
මම ඒක වහන්න ඕන නැද්ද?
හෝටලයේ "හුදෙක්" නැහැ.
මේස රෙද්දේ දාර
පරිපූර්ණ කෝණයකින් ඒකාකාරව එල්ලිය යුතුයි.
ඒවා එක් වරක් පමණක් භාවිතා කරන විට
ඒ සියල්ල අවශ්‍යද?
බොහෝ දෙනෙක්
ඔවුන්ගේ කාලය හා ශක්තිය කැප කරති
අමුත්තන් තෘප්තිමත් කිරීමට
ඒක මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ගේ භක්තිය පතුරුවනවා.
ඒක පිළිවෙලට තියෙන තාක් කල් කමක් නැද්ද?
ඔබ එයට අර්ථයක් දිය යුතුද?
මම එසේ නොකළහොත්,
මම කරන දේවල් ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි වැඩ බවට පත්වේ.
කෙසේ වෙතත්,
මම එයට අර්ථයක් දුන්නොත්, එය
මට පමණක් කළ හැකි විශේෂ දෙයක් බවට පත්වේ.
එය
හෝටල් භාරකරුවෙකු ලෙස මගේ වෘත්තියට අර්ථයක් ලබා දෙයි.
මම ඒ භක්තිය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නම්.
මට උගන්වන්න.
මම එය නිසි ලෙස කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්නම්.
හරි.
එහෙනම් මේ විදියට දාරය අල්ලගන්න බලන්න.
-දාරය?
-ඔව්.
-හා...
-මේ වගේද?
නෑ, ඔයාට ඒක එහෙම දිග අරින්න බෑ.
අපි බලමු. මෙච්චරද?
-මේක හොඳද?
-නෑ.
තවමත් තද බවක් තිබිය යුතුයි,
මේ තරම් විතර.
ඉතින්...
එය ඕනෑවට වඩා තද කළ නොහැකි නම්...
ඔව්.
…නැත්නම් ඕනෑවට වඩා ලිහිල්,
මට එය මට අවශ්‍ය පරිදි අල්ලා ගත හැකිය.
ඉක්මනින් යන්න. මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි. මම වැඩි සැලකිල්ලක් සහ වෑයමක් දරන්නම්.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද? මේ වගේද?
ඔව්.
හරි.
තුන ගණන් කිරීමේදී,
ඔයා මෘදු ලෙස අතහරින්න යනවා.
-මෘදු ලෙස?
-එක, දෙක, තුන.
හොඳයි.
අපි දැන් ඉවරද?
ඔව්, ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඇත්තෙන්ම, හොඳයි.
මම හැමදේටම දක්ෂයි.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
මම ඒ ළඟින් යනකොට ඇතුළට බැස්සා.
මම දන්නවා.
හරි නම්
ඔයා හිතුවේ මම හිතාමතාම ආවා කියලා.
මම ආවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කවදාවත් මා ගැන හිතන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වේ මම හිතුවේ නැහැ කියලා විතරයි
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම ඔයා ගැන හිතන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්ත.
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉන්න විදිහක් නැහැ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
කෙළවර අල්ලා නැවත මෘදු ලෙස තබන්න.
එක, දෙක, තුන.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු වොන්
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
-කෙටි ඉළ ඇට හැර අන් කිසිවක් නැත.
-කෙටි ඉළ ඇට නැත.
මම නැති කාලේ ඔයාලා කම්මැලි වුණේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
ඔයාට අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මගේ වචන මතක තියාගන්න.
මම ඔයාලා හැමෝම දිහා උකුස්සෙක් වගේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, මැඩම්.
මම මේ සතියේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගන්න හිතුවා.
ඔයාලා හැමෝම නිදහස් වුණාම මට දන්වන්න.
වාර්තාවට, මම හැමදාම කාර්යබහුලයි
බ්‍රහස්පතින්දා හැර.
එහෙනම් අපිට බ්‍රහස්පතින්දා කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඕන ඒක නම්.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
ගැහැණු ළමයින්ට කන්න ඕන දෙයක්.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
-සෂිමි. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
-ඔයා හරි.
මම සුෂි බුෆේ එකකට ගියා
ඊයේ බඩ පිරුණා.
අමු මාළු කෑමෙන් මට එපා වෙලා.
ග්‍රිල් කළ හරක් මස් බඩවැල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒ දේවල් කන්නේ කොහොමද?
එතකොට මිස් ඩෝ,
පවුලේ අවන්හලක් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා ළමයෙක්ද?
අපි උපන්දින සාදයක් පවත්වමුද?
ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අල්ලපු ගෙදර තැන හොඳයි.
ඔයා කොහොමද කෑම මේසය මත ට්‍රොටර්ස් දාන්නේ?
ඒවා ගඳ ගහනවා.
අපිට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්.
ඔයාලා අතරේ තීරණය කරන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම තීරණය කරන්න ඕනද?
එහෙනම් අපි ඔබට දන්වන්නම්
ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු.
අපි ගිය වතාවේ ගිය තැන...
එය නැවත හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන්ට හොඳ කෙටි ඉළ ඇට තිබුණා.
ඔයා දන්නවද, මම කියන්නේ.
-හොඳයි, එහෙනම්.
-ආයුබෝවන්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් වේවා.
ඇයට කෙටි ඉළ ඇට අවශ්‍ය බව පැවසීමට සිදු වූයේ ඇයි
මෙතරම් වටකුරු ආකාරයකින්?
ඇය එය සීනි ආලේප කිරීමට උත්සාහ කළා.
මම ඔවුන්ට කතා කරලා වෙන් කිරීමක් කරන්නම්.
ඔව්, මැඩම්.
නැවුම් කෙටි ඉළ ඇට පහක්.
ඉන්න. මැරිනේට් කළ ඉළ ඇට මෙතන හොඳම.
-ඒවා marinated කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් නැවුම් ඉළ ඇට වලට කැමතියි.
ආදායම කොපමණ ප්‍රමාණයකින් වැඩි වී ඇත්ද?
15% ක් පමණ.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
අපට අපගේ 20% ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඇයි අපි ඒක තවත් 10% කින් වැඩි නොකරන්නේ?
ඒක විහිළුවක්.
අපි දැනටමත් වැඩ අධිකයි.
ඔබට දිරි දීමනා ගමනක් ලැබෙනු ඇත.
අපි 20% ට ළඟා වුවහොත් අපට දැනටමත් එකක් පොරොන්දු වී ඇත.
ජෙජු වල දවස් තුනක් වෙනුවට,
අපි දවස් හයක් අග්නිදිග ආසියාවට යමු.
ඒ කොහොමද?
බාලි, ෆුකෙට්, සෙබු, කොටා කිනබාලු…
ඔබට යා යුතු තැන තෝරන්න.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි අපේ විකුණුම් වැඩි කළහොත්,
අපට ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
නමුත් තවමත්, 30% ටිකක් දුරස්.
ඔබ එය කළ නොහැකි යැයි සිතන්නේ නම්, එය එසේ ය.
ඔබ එය කළ හැකි යැයි සිතන්නේ නම්,
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ මතයි, මිසිස් ගැන්ග්.
ඩා-ඉයුල්, අපි එය සිදු කරමු.
අපි තවත් 10% ක් එකතු කළහොත්,
අපට කිසිදු විවේකයක් ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ එයට කැමතිද?
ඔව්, අපට කිසිදු විවේකයක් අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තෙන්ම.
ගැන්ග් මහත්මිය, ඔබ අප සමඟ සිටින විට කුමක් සිදුවිය හැකිද?
හරි. අපේ නිවාඩුවට.
-චියර්ස්!
ඔබට ආරංචිය ලැබුණාද?
අරාබි කුමාරයා අපේ හෝටලයේ නැවතී සිටී.
ඔහුට රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකුට ගැලපෙන පිරිපහදු කළ රසයක් ඇත.
කොරියාවේ හොඳම හෝටලය කුමක්දැයි ඔහු නිසැකවම දනී.
අපිව පළමු රාජකීය හෝටලය ලෙස නම් කර ඇත්තේ හේතුවක් ඇතුවයි.
එය තාවකාලික කොන්ත්‍රාත්තුවක් බව මට ආරංචි විය.
යහපත. ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
ඔහු දැනටමත් සතියකට ආහාර වෙන් කර ගත්තා,
අපි තිර රෙදි සහ වැසිකිළි වර්ණ වෙනස් කළා.
ඒක කොහොමද තාවකාලික?
සියල්ල ගල් ගැසෙන තුරු ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
ජෙස්. ඔය දෙන්නා බල්ලොයි බළල්ලුයි වගේ රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයා කවද්ද හැදෙන්නේ?
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන බව පිළිගන්න.
කොහොමත්, මේස පෙරළිලා.
ෆස්ට් රෝයල් අංක එක.
කිං හෝටලය අංක දෙකයි.
ඒ කියන්නේ දේශයේ රජුත් දෙවෙනියා.
අපේ හොඳම දක්ෂතාව.
ඇය ඔබේ හොඳම දක්ෂතාව කොහොමද?
ඇය මගේ හෝටලයේ හොඳම දක්ෂතාව.
අරාබි කුමාරයා
අපේ හෝටලයේ නැවතී සිටිනු ඇත.
මගේ හෝටලයේ සේවක නියෝජිතයා ලෙස ඔහුව පිළිගන්න.
- සමාවෙන්න?
- යහපත.
මගේ කඩිසර සේවකයාට ඔබේ විකාර වලින් කරදර කිරීම නවත්වන්න.
මට ඔබට මෙම හෝටලය ලබා දිය හැකි විය හැකිය,
නමුත් මම ඔබට ඇයව කිසි විටෙකත් ලබා නොදෙමි.
ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔට්ටුවක් දාන්න.
මචං, උඹේ හෝටල් වලට ඔට්ටු අල්ලපන්.
-ජීස්.
-හොඳයි.
එහෙමද?
-මොකක්ද?
-මට ඔයාට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
අරාබි කුමාරයා මගේ හෝටලයට එනවා.
-මොකක්ද?
-මගේ පුතා, වොන්, ඒක කළා.
හෝටලයක ඉතිහාසය සහ කීර්තිය
එය අංක එක බවට පත් කරයි.
ඉන්න.
අරාබි කුමාරයා එනකොට,
ඔබට ඔහුව අපගේ සේවක නියෝජිතයා ලෙස පිළිපැදිය හැකිය.
හරිද?
ඔව්, සර්. ස්තූතියි.
හේයි, ඒ මම.
මොකද වුණේ?
අරාබි කුමාරයාට මොකද වුණේ?
අපි වැසිකිළිය පවා වෙනස් කළා!
හොඳ වැඩක්.
මගේ පුතාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔයාගෙ අතේ උපක්‍රම තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා එයා දැනටමත් මුලික ගෙවීම කරලා කියලා.
එයා ඇත්තටම අපේ හෝටලයට එනවද?
ඔව්, මම එයාට කතා කළා.
කුමාරයා එයාගෙ අදහස වෙනස් කළා
ඔයාගෙන් එක ඇමතුමකින් පස්සේ?
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම දන්නවා, හරිද?
නමුත් එය කළ හැකි විය.
ඔහු ඇත්තටම ඔබේ මිතුරෙක්ද?
නීතිඥ කණ්ඩායම පවා
එවැනි කොන්ත්‍රාත්තුවක් කවදාවත් දැක නැත.
ඔහු මගේ මිතුරෙක් නොවේ.
අපි හඳුනන අය පමණයි.
ඔහු ආගන්තුකයෙකු වීම වඩා හොඳය.
කොන්ත්‍රාත්තුව බලන්න.
"ඔබ සැමවිටම මට 'ඔව්' යනුවෙන් පිළිතුරු දෙනු ඇත."
"ඔබ සැමවිටම සිනහවකින් මට සේවය කරනු ඇත."
ඒක කොහොමද කොන්ත්‍රාත්තුවක් වෙන්නේ?
එයා වහලෙක් හොයනවා.
ඔයාට ඒක අත්සන් කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට බෑ.
ඔහු ඔබව තල්ලු කරයි.
ඔහු ඔබව මොකටද සලකන්නේ?
ඔයා ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්
අන් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් හිනා වෙලා නැහැ.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ගිවිසුම කඩ කරනවා.
කවුද ඒකට මුහුණ දෙන්නේ? මම?
-මට බෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද
කුණු වූ පෞරුෂයක් ඇති?
කවුරුහරි ඔයාට එහෙම කිව්වද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එච්චර නරකයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකට අත්සන් කරන්න එපා කියලා.
ඔයා කවදාවත් කාටවත් 장을 කරලා නැහැ, හෝ සේවය කරලා නැහැ.
මට ඒකෙන් අඩක් කියන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයාට බෑ.
ඔයාට එයාව දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
-මොකක්ද?
-මෙන්න.
මම සමීර් කුමාරයා කියලා හිතන්න.
හේයි, ගු වොන්.
මගේ සපත්තු ගලවන්න එන්න
මට සෙරෙප්පු ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔබ අවංකවම "ඔව්" කියන්න ඕනේ
ඔබේ මුහුණේ සිනහවකින්.
නැත්නම් මම කොන්ත්‍රාත්තුව කඩ කිරීම සඳහා එක සතයක්වත් ගෙවන්නේ නැහැ.
ඔව්.
නියමයි.
හොඳ වැඩක්.
මෙහෙට එන්න.
මම මගේ දකුණු කකුල උස්සන්න ඕනේ.
මට ඔයාව දණ ගහගන්න ඕන.
පහසුයි.
හොඳ වැඩක්.
මගේ සපත්තු පොලිෂ් කරන්න වග බලා ගන්න.
ඒවා හරිම මිල අධිකයි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? යහපත.
ලබා ගන්න
මෙන්න!
ලෝකයේ 13 වන ධනවත්ම පුද්ගලයා වන සමීර් කුමරු,
කොරියාවට පැමිණ ඇත.
ඔහුගේ සංචාරය විවේක චාරිකාවක් ලෙස නිවේදනය කරන ලදී,
නමුත් ඔහුගේ අරමුණ ඊළඟ පරම්පරාවේ යුධ ගුවන් යානා ආනයනය කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡා කිරීම බව පෙනේ.
ඔහු රැඳී සිටින කාලය තුළ, ඔහු බොහෝ විට හමුවනු ඇත
ආරක්ෂක අත්පත් කර ගැනීමේ ප්‍රධානියා
වැඩසටහන් පරිපාලනය...
මම ඔබට අරාබි භාෂාවෙන් ආචාර කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තා.
කිං හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ මල් මටද?
ඔයා කොරියානු භාෂාවට දක්ෂයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කොච්චර ලස්සනද.
ස්තූතියි.
හෝටලය වෙනුවෙන්,
මම හදවතින්ම කුඩා තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
මට දැන් ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ කලකිරීමට පත් විය හැකියි
මොකද ඒක හරිම කුඩා තෑග්ගක්.
ඒක ඔයාගේ හදවතින්ම ලැබුණු තෑග්ගක්.
මම කොහොමද කලකිරෙන්නේ?
මේ මොකක්ද?
ඒක සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ගැට වළල්ලකි.
මම කොළ පාටින් එකක් සකස් කළා
මම අහලා තියෙන විදියට කොළ පාට කියන්නේ බහුලත්වය, ශුද්ධකම සහ පාරාදීසය සමඟ සම්බන්ධයි
අරාබි ලෝකයේ.
මට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
මම පුදුම සහගතයි.
-සමාවෙන්න?
-මම ඔබව දුටු මොහොතේ,
ඔබේ හදවත
ඔබේ මුහුණ තරම්ම ලස්සන වනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි.
"සා-රං."
ඔබ එය මා වෙනුවෙන් පැළඳ ගන්නවාද?
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මම ඒක ඔයාට දාන්නම්.
එතන.
ඔබ සියල්ලන්ම ලියාපදිංචි කර ඇත,
එබැවින් ඔබට කෙලින්ම ඔබේ කාමරයට යා හැකිය.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මට එතරම් වටිනා තෑග්ගක් ලැබුණා.
මම ඒ වෙනුවෙන් යමක් කළ යුතුයි.
ඔබ තවමත් කෑවාද?
සා-රං?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ සර්.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ නෑ
මට මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
හොඳ දේ විතරක් කන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අනේ,
ඔබේ කොරියානු කුසලතා ගැන මම පුදුම වුණා.
මගේ පළමු ආදරය කොරියානු භාෂාවයි.
ඇත්තටම?
මම ඇයට මගේ හැඟීම් කියන්න මහන්සි වුණා,
නමුත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මොනතරම් භයානක කාන්තාවක්ද.
සමහර විට ඒ ඔබව හමුවීමට විය හැකියි.
දෛවය වගේ.
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔබ අප්‍රසාදයට පත් වී ඇති බව පෙනේ.
හොඳයි…
මම ඇත්තටම වැඩ කරන තැන මේකයි.
ඉතින් අනිත් හැමෝම වැඩ කරන අතරතුර මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න එක ටිකක් අපහසුයි.
-මම එයාලට යන්න කියන්නද?
-නෑ, කමක් නෑ.
කරුණාකරලා එපා.
නෑ...
ඔයා කවදාවත් මේ වගේ තැන්වල කාලා නැද්ද?
නෑ, මේක මගේ පළවෙනි වතාව.
මම සකසන මේසයේ වාඩි වී සිටීම අමුතුයි.
මිනිස්සු හැමවිටම රාජකාරියට මුල් තැන දෙන බව පෙනේ
සහ ඔවුන්ගේ අයිතිවාසිකම් දෙවනුව භුක්ති විඳීම.
මම මේ මුළු ස්ථානයම ඔබ වෙනුවෙන් කුලියට දුන්නා.
ඔබ දවසේ තරුවයි.
එය උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න.
ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද වාඩි වෙන්නේ?
මටත් මගේ අයිතිවාසිකම් භුක්ති විඳින්න ඕන.
මම ඔයාව එලෙව්වා,
ඔයාට දොර ඇරියා,
ඔයාගේ ගමන් මලු තියාගත්තා.
මම හිතන්නේ මමත් කෑම කන්න සුදුසුයි.
මම ඔයාට කෑම දෙන්නම්.
එතන තනියම කන්න.
මට කමක් නෑ.
ඔයා ඇස් දෙකට අමාරුයි.
මමත් කියන්න කැමතියි එකම දේ.
හේයි,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඔයා මාත් එක්ක ඇති තරම් අවුල් කළා කියලා?
ඔයා ඇති තරම් විනෝද වුණා.
-ඔයා දැන් නවත්තන්න ඕනේ.
-මම දැනටමත් ඒක සැලසුම් කරමින් හිටියා.
මට ඔයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ. යන්න.
හරි. හොඳ අදහසක්.
මම අපේ හෝටලයේ හොඳම සේවකයා ඔබට සහභාගී කරවන්නම්.
-අපි නැගිටිමු.
-නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැනටමත් මගේ සහායකයා තෝරාගෙන තියෙනවා.
ඒක සා-රං.
-සමාවෙන්න?
-මොකක්ද, පන්ක්?
ඇය නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මම එහෙම කිව්ව නිසා.
මිස් චියොන් සා-රං මගේ…
පුද්ගලික සහකාර.
මම? කවදා ඉඳන්ද?
අද ඉඳන්.
කොන්ත්‍රාත්තුව මතකද?
මම කියන හැමදේටම ඔයා ඔව් කියන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම නවතිනවා.
නෑ, මට ඔයාව ඕන නෑ. එළියට යන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව මතකද?
මට කරන්න වෙනවා
සෑම විටම ඔබ අසල සිටින්න.
රැස්වීමට ටික වේලාවක් ගත වෙනවා.
ඔබට වැඩි දුරක් යා යුතු නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම කියන්නේ ඔයා හෘදයාංගම තෑග්ගක් සූදානම් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා
ඔබේ උපරිම අවංකභාවයෙන් ඔහුට සේවය කරන්න.
ඔහු අපේ හෝටලයේ වැදගත් අමුත්තෙක්.
මම ඔහුට සේවය කළ යුතුයි
මගේ උපරිමයෙන්.
ඔබ අධික ලෙස හැසිරෙනවා.
කිං හෝටලය අපගේ සියලුම අමුත්තන්ට හොඳම සේවාව සපයයි.
අපි ආඩම්බර වන්නේ එයයි.
මධ්‍යස්ථ කරුණාවක් පමණි
කිං හෝටලයේ සේවකයෙකු ලෙස පිළිගත නොහැකිය.
තවමත්, ඔහුට එතරම් ලස්සන සිනහවක් දෙන්න එපා.
මම සිනාසෙන විට මම ලස්සනට පෙනෙනවාද?
මම හිතුවේ ඔයා මගේ සිනහවට වෛර කරනවා කියලා.
හොඳයි, ඒක එච්චර ලස්සන නැහැ.
එහෙනම් මම කොහොමද හිනා වෙන්නේ
ලස්සනට නොපෙනී ඉන්න?
මේකට කැමතිද?
නවත්තන්න.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ කරන්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නවත් යන්නේ නැහැ.
නෑ, ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මෙහි ආපු පළවෙනි දවසේ ඉඳන්,
මම හැමදාම කණෙන් කනට හිනා වුණා.
මම නින්දේදී පවා හිනාවෙන්න පුරුදු වුණා.
මට විශ්වාසයි සියලුම කිං හෝටල් සේවකයින්
ජාතියේ හොඳම සිනහව ලබා ගන්න.
ඔබ නින්දේදී පවා පුහුණුවීම් කරන්නේ ඇයි?
මට හොඳින් කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
ඔබ සෑම කුඩා දෙයක් ගැනම අවංකයි.
ඉතින්,
ඔබ එහි සිටින අතරතුර ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කළ යුතුයි.
මම?
ඇයි?
අද, අපි හෝටලය නියෝජනය කරන්නේ
කණ්ඩායමක් ලෙසයි.
කුමරු සමීර්ට ඒත්තු ගැන්වීමට අපි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු
ඔහු නිවැරදි ඇමතුම ලබා දුන් බව සිතමු
කිං හෝටලය තෝරා ගැනීමෙන්.
බම්ප්.
හොඳයි.
කළ යුතු දේ මට උගන්වන්න
හෝටලයේ හොඳ නියෝජිතයෙකු වීමට.
හරි.
පළමුව,
ඔබ ආගන්තුකයා දීප්තිමත් සිනහවකින් පිළිගත යුතුය.
පුළුල් ලෙස සිනාසෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් වුවත්. එය අමතක කරන්න.
මම කියන්නේ හදවත පළමුවැන්නයි.
ප්‍රකාශනය දෙවනුවයි.
ඔබ සිනාසෙන්නේ නැත
කවුරුහරි ඔබෙන් ඉල්ලපු නිසා.
එය අවංක විය යුතුයි.
අමුත්තන් සියලු දෙනාම දන්නවා
ඔබ ඇතුළතින් ඔබට හැඟෙන ආකාරය
ඔබේ සිනහව හරහා.
එබැවින් ඔබේ මනසෙහි සිතීමට උත්සාහ කරන්න,
"අපේ හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!"
ඊට පස්සේ සැහැල්ලුවෙන් සිනාසෙන්න.
ඔව්.
ඒක හොඳයි.
ඔව්. ඒක කලින්ට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
බලන්න? ඔබ හදවතින්ම සිනාසිය යුතුයි.
අවංකකම ඔබට දැනිය හැකි දෙයක්.
ඉතින්?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සමාවෙන්න?
මගේ අවංකකම ඔයාට දැනෙනවද?
මගේ හදවත ඔයාට දැනෙනවද?
ස-රං!
මම අද දවස ඉවරයි. අපි යමු.
-තවත් රැස්වීම් නැද්ද?
-නැහැ.
මම ඔබේ රටේ
ප්‍රහාරක ජෙට් යානා මිලදී ගැනීමට එකඟ වූ අතර එය ඉක්මනින් අවසන් කළෙමි.
ඔබ මීට පෙර ජෙට් යානයක ගමන් කර තිබේද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒක තමයි හොඳම විනෝදාංශය.
ඒවා ගොඩක් ලාභදායී වෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒවාට වැය වුණේ වොන් බිලියන සියයක් පමණයි.
ඔබ ඔබටම එකක් මිලදී ගත යුතුයි.
සා-රං, මම දවසක ඔයාව ගමනකට එක්කගෙන යන්නම්.
ස්තූතියි.
සා-රං,
ඒ මොකක්ද?
ජොසොන් රාජවංශයේ රජවරුන් ජීවත් වූ මාලිගාව එයයි.
"මාලිගාව."
මට එතනට යන්න ඕන.
හරි. අපි යමු.
අපි යමු.
මම උද්යෝගිමත්ව සිටිමි!
ඔබට යන්න පුළුවන්.
නැත.
මමත් යනවා.
අපි එකට යනවාද?
ජොසොන් රජවරු මේ මාර්ගය දිගේ ඇවිද ගියහ,
එය ඊඕඩෝ ලෙස හැඳින්වේ.
රජුට පමණක් මෙම මාර්ගය දිගේ ගමන් කිරීමට අවසර ලැබුණි.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු නොවේද?
කොතරම් ලස්සනද.
ඔයා හැමදේම දැකලා තියෙනවා.
දැන් යමු.
ඔයා යන්න.
ඔයා ගියොත් මම යන්නම්.
ඇයි ඔයා...
ගිහින් කෝපි ටිකක් ගන්න.
කෝපි?
මම රාජකාරි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි. කොන්ත්‍රාත්තුව මතකද?
මම කෝපි එක ගන්නම්.
ඔයා කැමති මොනවද?
නැත.
ඔයා මගේ විශේෂ අමුත්තා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මට ඔයාගේ කෝපි ගේන්න කියලා එඩිතර වෙනවාද?
කොච්චර අකීකරුද?
මේ ස්ථානය අමුතු ලෙස හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
කොරියාව හරිම ලස්සන රටක්.
මෙහි ඇති සියල්ල අතරින්,
ඔබ තවමත් ලස්සනම කෙනා.
ස්තූතියි.
ස-රං,
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
හොඳයි, තාම නෑ.
ඇත්තටම? මොනතරම් ආශිර්වාදයක්ද.
මාව ඔබ වෙත ගෙන ඒම ගැන මම ස්වර්ගයට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඔබ ස්තූති කළ යුත්තේ මමයි.
මෙන්න.
මම මේ කෝපි එක මිලදී ගත්තේ,
එබැවින් ඔබ එය භුක්ති විඳිය යුතුය
කෘතඥපූර්වක හදවතකින්.
ස්තූතියි.
හේයි.
අපි වැදගත් දෙයක මැද හිටියා.
අතුරුදහන් වෙන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව නිසා මට අවශ්‍ය වුවත් බැහැ.
-කෝපි හොඳ නැද්ද?
-ඔව්.
-හරිද?
-ඒක හොඳයි.
ස-රං, ඒ මොකක්ද?
එය සාම්ප්‍රදායික විවාහ අත්දැකීමක්.
-"විවාහය"?
-විවාහ මංගල්‍යයක්.
මට ඒක උත්සාහ කරන්න ඕන
ඔයා එක්ක.
මාත් එක්කද?
ඔව්. ගැටලුවක් තියෙනවද?
හොඳයි, මම දන්නවා ඒක ව්‍යාජ අත්දැකීමක් කියලා,
නමුත් ඒක සාමාන්‍යයෙන් ජෝඩු අතර සිදු වෙනවා.
ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා.
ඒක සංස්කෘතික අත්දැකීමක් විතරයි.
අසභ්‍ය දේ කපන්න.
ඔයා කවදා හරි ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක ආවොත්,
මම ඔයාව ආපහු මෙහෙට එක්කගෙන යන්නම්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු සංස්කෘතිය අත්විඳීමට පමණයි.
සාම්ප්‍රදායික සංස්කෘතිය, මගේ පාදය.
මොන ක්‍රීඩකයෙක්ද.
මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවද?
ඒක කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා.
කොන්ත්‍රාත්තුව මතකද?
"මොනවා උනත් කීකරු වෙන්න."
නෑ, මම අමතක කළේ නැහැ.
මම කියන්නේ නැහැ
මම ගිවිසුමට ඇලී නොසිටින බව.
මම ඒක කඩනවා.
-මොකක්ද?
-මම ඔයාට වෙන හෝටලයක් හොයාගන්නම්.
මගේ හෝටලයෙන් එළියට යන්න.
මම හොඳ මුදලක් ගෙව්වා.
ඔයා වගේ මෝඩයෙකුට ඒකට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්ද?
මම සතුටින් එන්නම්.
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව
නිෂ්ඵලයි.
ඔබට බැහැ.
-මම ඒක කරන්නම්.
-මොකක්ද කරන්නේ?
ඒ සාම්ප්‍රදායික විවාහ උත්සවය.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. එපා.
ඒක වැඩ විතරයි.
ඒක ඇත්ත විවාහ මංගල්‍යයක් නෙවෙයි.
මම ඒක තේරුමක් නැති සිදුවීමක් විදිහට හිතනවා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේ වගේ දෙයක් නිසා හැම දෙයක්ම විනාශ කරන්න එපා.
මම සූදානම් වෙන්නම්.
ඉන්න. නමුත් මට නම්, එය--
ඔබේ සේවකයා ඔබට වඩා හොඳයි.
මා එනතුරු ඉන්න, සා-රං!
සා-රං!
විවාහ මංගල්‍යයක්.
ඒක මංගල උත්සවයක්.
සා-රං, මා එනතුරු ඉන්න.
මනාලියගේ පල්ලෙකැනිය ඇතුල් වේ.
දැන්, ලස්සන මනාලිය
ඉදිරියට පියවර තබයි.
මනාලයා, දුන්නක් අරගෙන ඉදිරියට පියවර තබයි.
දේශයේ රජතුමා
හේයි!
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
ඔයා අපේ VVIP සේවකයා.
ඔයා අද රෑ මෙතන ඉන්න සුදුසුයි.
මේ වගේ අලංකාර ඇඳුමකින් ඔයා ලස්සනට පෙනෙන බව මම දැනගෙන හිටියා.
මගේ ආදරණීය.
චියොන් සා-රං.
නෑ. එයාව අතහරින්න.
ඉන්න, ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
කොම්පැනිය ගැන ඔයා මෙච්චර සැලකිලිමත් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
මම ඔයාලා කවුරුත් නැති අය කියලා හිතන අයව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයා දිගටම වැඩ කළොත්,
ඔයාට එයාව නැති වෙයි.
එයාගෙන් අහන්න.
මට අපි ගැන කතා කරන්න ඕන.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ස්ටෙෆනි ජුන්ග් විසිනි